Давайте сразу определимся, каждый работает в своей ветке и называет ее именем модуля, над которым работает. 
Не бойтесь делать частые коммиты.
После того, как вы сделаете часть модуля, заливайте его в develop ветку с пометкой версии модуля.

Так же старайтесь писать классы по БЭМ. ( https://ru.bem.info/methodology/quick-start/ )
Если пишите CSS или HTML препроцессорами, то заливайте и препроцессорный вариант тоже, очень интересно.

Будем разрабатывать Landing page , например посмотрите как зверстан этот сайт https://one-page-site.ru/#portfolio


Эмулируем такую ситуацию, когда заказчик сам не знает, чего хочет, у него нет макета, но есть куча хотелок.
Я так же напишу пресеты цветов, шрифтов и прочего в отдельный файлик css(или уже написал).

            -------------------Тех задание------------------
            
            
            
 Заказчик хочет сайт one page site он же Landing page с рекламной его продукта, описанием компании и прочее. 
 У заказчика довольно необычная компания по продаже дизайнерских игральных карт для фокусов и покера.
 
 Общая концепция:

                       -----------Моуди-------
                       
                       
 1. Шапка сайта. 



