Давайте сразу определимся, каждый работает в своей ветке и называет ее именем модуля, над которым работает. 
Не бойтесь делать частые коммиты.
После того, как вы сделаете часть модуля, заливайте его в develop ветку с пометкой версии модуля.

Так же старайтесь писать классы по БЭМ. ( https://ru.bem.info/methodology/quick-start/ )
Если пишите CSS или HTML препроцессорами, то заливайте и препроцессорный вариант тоже, очень интересно.

Будем разрабатывать Landing page , например посмотрите как зверстан этот сайт https://one-page-site.ru/#portfolio


Эмулируем такую ситуацию, когда заказчик сам не знает, чего хочет, у него нет макета, но есть куча хотелок.
Я так же напишу пресеты цветов, шрифтов и прочего в отдельный файлик css(или уже написал).

            -------------------Тех задание------------------
            
            
            
 Заказчик хочет сайт one page site он же Landing page с рекламной его продукта, описанием компании и прочее. 
 У заказчика довольно необычная компания по продаже дизайнерских игральных карт для фокусов и покера.
 
 Общая концепция: Придерживайтесь тонов и шрифтов в пресетах.
 Вы всегда можете посмотреть текущее состоянии полной страницы в develop .

                       -----------Моуди-------
                       
                       
                        1. Шапка сайта. 
                        
  В шапке будут ссылки на каждый модуль в сайте. При нажатии на них страничка должна скроллится до нужного участка. 
  Шапка должна быть фикисрованной и хорошо смотрется при скролле. Так же нужно разработать лого и поместить его в шпаку так,
  что бы это смотрелось уместно. Можете использовать лого креаторы по типу (https://www.namecheap.com/logo-maker/app/new). 
  Название фирмы заказчик "Face card". Работа творческая, лучше сразу сделайте несколько логотипов и примеряйте к готовому дизайну.
  
 
                        2. Модуль с описанием компании.
                        
 
 
 3. Модуль с описанием товаров.
 
 4. Модуль с отзывами
 
 5. Модуль с контактами
 
 6. Подвал.



